Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Er Xiaojie
Yang Er Xiaojie
Thank you for your trouble this time.
Terima kasih atas masalah anda kali ini.
When you return, please give my regards to Ba Ye.
Apabila awak kembali, sila berikan salam saya kepada Ba Ye.
Lu Laoban, you are too kind.
Lu Laoban, awak terlalu baik.
You can drop me off here.
Awak boleh hantar saya ke sini.
Go on back quickly. All right.
Balik cepat. Baiklah.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Urgent telegram.
Telegram segera.
Telegram.
Telegram.
Miss Er Xiaojie.
Cik Er Xiaojie.
An urgent telegram from Miss Bai.
Telegram segera daripada Cik Bai.
Bai Tao.
Bai Tao.
Jin Shisan
Jin Shisan
Boss Jin
Boss Jin
Please don't take offense.
Tolong jangan tersinggung.
The bank has its own rules.
Bank mempunyai peraturannya sendiri.
Understood.
Difahamkan.
Once I sell ginseng in Fengtian and make money,
Sebaik sahaja saya menjual ginseng dalam Fengtian dan menjana wang,
I'll redeem it.
Saya akan menebusnya.
There is always a way out.
Selalu ada jalan keluar.
Then I'll wait for your good news, Boss Jin.
Kemudian saya akan menunggu berita baik anda, Boss Jin.
Suit yourself.
Sesuai dengan diri sendiri.
As the saying goes, thirty years east of the river,
Seperti kata pepatah, tiga puluh tahun di sebelah timur sungai,
thirty years west of the river.
tiga puluh tahun di sebelah barat sungai.
Isn't that coming true now?
Bukankah itu menjadi kenyataan sekarang?
Keep your voice down.
Rendahkan suara anda.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Who is he fighting against?
Dia lawan siapa?
That's Duan Jiuye.
Itu Duan Jiuye.
Exactly.
Tepat sekali.
Move along, move along.
Bergerak bersama, bergerak bersama.
Nothing to see here.
Tiada apa yang boleh dilihat di sini.
Let's go.
jom pergi.
Go.
Pergi.
Why are you upset? Just a few words.
Kenapa awak susah hati? Hanya beberapa perkataan.
Watch your mouth.
Jaga mulut anda.
When people are arrogant, rain falls.
Apabila orang sombong, hujan turun.
When heaven is wild, disaster strikes.
Apabila syurga liar, bencana melanda.
Young Master Yang.
Tuan Muda Yang.
It's heaven's wildness that brings rain.
Alam liar syurgalah yang membawa hujan.
Arrogance brings disaster.
Kesombongan membawa bencana.
It's all the same.
Semuanya sama.
Jin Shisan and Duan Lao Jiu
Jin Shisan dan Duan Lao Jiu
The fiercer their fight, the better.
Lagi sengit pergaduhan mereka, lagi bagus.
I'll just watch the show from the side.
Saya hanya akan menonton persembahan dari sisi.
Right.
Betul.
This drama,
drama ini,
I enjoy watching it too.
Saya juga seronok menontonnya.
But the wine you bought on credit—
Tetapi wain yang anda beli secara kredit—
Do you know?
Adakah anda tahu?
Jin and Duan families have both risked everything this time.
Keluarga Jin dan Duan telah mempertaruhkan segala-galanya kali ini.
Don't think Jin Shisan is finished just because he lost his ginseng house.
Jangan fikir Jin Shisan habis hanya kerana kehilangan rumah ginsengnya.
But Duan Lao Jiu isn't doing well either.
Tetapi Duan Lao Jiu juga tidak sihat.
That's right.
betul tu.
To raise the price, he bought up ginseng.
Untuk menaikkan harga, dia membeli ginseng.
He borrowed from every bank and money house.
Dia meminjam dari setiap bank dan rumah wang.
Duan family's assets—
Aset keluarga Duan—
Everything that could be mortgaged has been mortgaged.
Semua yang boleh digadaikan telah digadaikan.
Duan family is struggling.
Keluarga Duan sedang bergelut.
Our little shop isn't doing well either.
Kedai kecil kami juga tidak berfungsi dengan baik.
No one is doing well.
Tiada siapa yang berbuat baik.
Best if they destroy each other.
Lebih baik jika mereka menghancurkan satu sama lain.
All the ginseng we've bought is moved in.
Semua ginseng yang kami beli telah dipindahkan.
We've begged everyone these days.
Kami telah merayu kepada semua orang hari ini.
This is all we've managed to collect.
Ini sahaja yang kami berjaya kumpulkan.
The remaining ginseng houses and farmers
Baki rumah ginseng dan petani
are all rushing to sell to Duan Jiuye.
semuanya bergegas untuk menjual kepada Duan Jiuye.
Duan family's warehouse is almost full.
Gudang keluarga Duan hampir penuh.
Brother Shisan.
Abang Shisan.
You're back.
awak dah balik.
I've been checking accounts for hours.
Saya telah menyemak akaun selama berjam-jam.
This is all the cash Cui's Apothecary can spare.
Ini semua wang tunai Cui's Apothecary boleh ganti.
If needed, I'll mortgage the apothecary.
Jika perlu, saya akan gadaikan apotek.
No need. I appreciate your kindness.
tak perlu. Saya menghargai kebaikan anda.
If you do that,
Jika anda berbuat demikian,
how will you face your family in Korea?
bagaimana anda akan menghadapi keluarga anda di Korea?
Brother Shisan.
Abang Shisan.
You're destined for great things.
Anda ditakdirkan untuk perkara yang hebat.
I can't help much,
Saya tidak dapat membantu banyak,
but I want to help you get Jin Ginseng House back.
tetapi saya ingin membantu anda mendapatkan semula Jin Ginseng House.
No rush.
Tidak tergesa-gesa.
This was my oversight.
Ini adalah kesilapan saya.
To raise the ginseng price,
Untuk menaikkan harga ginseng,
we went way over budget.
kami melampaui bajet.
Let the ginseng house stay at the bank for now.
Biarkan rumah ginseng tinggal di bank buat masa ini.
Don't worry.
jangan risau.
It won't grow legs and run away.
Ia tidak akan tumbuh kaki dan lari.
That's right, Haiyue.
Betul, Haiyue.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu risau.
Ba Ye said he'd help us.
Ba Ye berkata dia akan membantu kami.
Enough, you two.
Cukuplah kamu berdua.
We're being honest here.
Kami jujur ​​di sini.
I'll speak plainly.
Saya akan bercakap dengan jelas.
I told Ba Ye
Saya memberitahu Mereka
I'd protect Ruiyi like a sister.
Saya akan melindungi Ruiyi seperti seorang kakak.
So I don't want to involve the Yang family.
Jadi saya tidak mahu melibatkan keluarga Yang.
Haiyue, same goes for you.
Haiyue, sama juga dengan awak.
I also protect you like a sister.
Saya juga melindungi awak seperti seorang kakak.
So I don't want to drag the Cui family in.
Jadi saya tidak mahu mengheret keluarga Cui masuk.
Hear that? Brother Jin is loyal.
Dengar itu? Abang Jin setia.
Be a good little sister.
Jadilah adik yang baik.
None of your business.
Bukan urusan anda.
But Haiyue,
Tetapi Haiyue,
I do have something important
Saya ada sesuatu yang penting
I need your help with.
Saya perlukan bantuan anda.
Of course.
Sudah tentu.
Come and take a look!
Datang dan lihat!
Jin Ginseng House is buying today
Jin Ginseng House membeli hari ini
at eighty percent of the top market price!
pada lapan puluh peratus daripada harga pasaran teratas!
Come and see!
Datang dan lihat!
If you work with Jin Ginseng House,
Jika anda bekerja dengan Jin Ginseng House,
Cui's Apothecary will give you a discount!
Cui's Apothecary akan memberikan anda diskaun!
Take a look!
Lihatlah!
Boss Wang, long time no see.
Bos Wang, lama tidak berjumpa.
May your business prosper!
Semoga perniagaan anda berjaya!
Boss Jin
Boss Jin
Wishing you prosperity!
Semoga anda sejahtera!
Long time no see, Boss Wang.
Lama tidak berjumpa, Bos Wang.
Take a look.
Cuba tengok.
I've brought all the ginseng for you.
Saya telah membawa semua ginseng untuk anda.
How's the quality?
Bagaimana kualitinya?
Good—plump and full.
Bagus—gebu dan kenyang.
The quality is excellent.
Kualitinya sangat baik.
It's good, right?
Ia bagus, kan?
Alright.
Baiklah.
Come on, let's seal the deal.
Ayuh, mari kita rapatkan perjanjian itu.
Guarantee.
Jaminan.
Come on, Boss Wang. All right.
Ayuh, Bos Wang. Baiklah.
All right.
Baiklah.
Goodbye, everyone. Farewell.
Selamat tinggal, semua orang. selamat tinggal.
Thank you, thank you. Thanks, Boss Wang.
Terima kasih, terima kasih. Terima kasih, Bos Wang.
Take care. Take care, everyone.
Jaga diri. Jaga diri semua.
Come, take a look, have a look!
Datang, lihat, lihat!
Baobao, come and see, come and look.
Baobao, datang dan lihat, datang dan lihat.
These ginsengs we collected today
Ginseng ini kami kumpulkan hari ini
will be sent to Fengtian soon.
akan dihantar ke Fengtian tidak lama lagi.
When you meet Boss He,
Apabila anda bertemu Boss He,
talk to him properly.
bercakap dengannya dengan betul.
Don't worry, brother.
Jangan risau, abang.
Take a look, have a look!
Tengok, tengok!
Jin Ginseng House.
Rumah Jin Ginseng.
All right, I got it. You may go.
Baiklah, saya faham. Awak boleh pergi.
Yes.
ya.
Cui Haiyue is such a spendthrift.
Cui Haiyue sangat boros.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
I just can't figure it out.
Saya tidak dapat memikirkannya.
We're real sisters.
Kami adik beradik sebenar.
I'm more capable at work than her.
Saya lebih berkebolehan di tempat kerja daripada dia.
I'm much stronger than her in ability.
Saya jauh lebih kuat daripada dia dalam keupayaan.
Why do the elders in our family
Kenapa orang tua dalam keluarga kita
always choose her, not me?
selalu pilih dia, bukan saya?
Cui Steward,
Cui Steward,
don't rush.
jangan tergesa-gesa.
Follow Duan Jiuye.
Ikuti Duan Jiuye.
Cui's Apothecary will be yours one day.
Cui's Apothecary akan menjadi milik anda suatu hari nanti.
Do you know why?
Adakah anda tahu mengapa?
Ambition.
cita-cita.
That's what Duan Jiuye values most in you.
Itulah yang paling Duan Jiuye hargai dalam diri anda.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Is it bad to have ambition?
Adakah buruk untuk mempunyai cita-cita?
Cui Haiyue is just heartless.
Cui Haiyue hanya tidak berhati perut.
She ignores the apothecary's business.
Dia tidak mengendahkan perniagaan apotek.
As a young woman,
Sebagai seorang wanita muda,
she keeps chasing after Jin Shisan every day.
dia terus mengejar Jin Shisan setiap hari.
Always calling him "Brother Shisan."
Selalu memanggilnya "Abang Shisan."
Just like a fan chasing an actor in the theater.
Sama seperti peminat mengejar pelakon dalam teater.
Your Cui's Apothecary is originally in Korea.
Apotek Cui anda pada asalnya di Korea.
If you want to settle in Songling Town,
Jika anda ingin menetap di Bandar Songling,
you need someone like Haiyue,
anda perlukan seseorang seperti Haiyue,
who's honest and doesn't fight for things.
yang jujur ​​dan tidak memperjuangkan sesuatu.
That's how you keep the family business.
Begitulah cara anda mengekalkan perniagaan keluarga.
With your ambition, you'll lose the shop someday.
Dengan cita-cita anda, anda akan kehilangan kedai suatu hari nanti.
Don't take it to heart.
Jangan ambil hati.
I'm just nagging, that's all.
Saya hanya mengomel, itu sahaja.
Now, go and invite the heads of Changbai Bank,
Sekarang, pergi dan jemput ketua-ketua Bank Changbai,
Dongqi Bank,
Bank Dongqi
and Prosperity Bank for me.
dan Prosperity Bank untuk saya.
Arrange a meeting with them.
Atur pertemuan dengan mereka.
Tonight at Chunhua Restaurant, drinks are on me.
Malam ini di Restoran Chunhua, minuman disediakan untuk saya.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
You still need to borrow money?
Anda masih perlu meminjam wang?
Is the ginseng price too high?
Adakah harga ginseng terlalu tinggi?
Should we lower it a bit?
Patutkah kita menurunkannya sedikit?
That's right.
betul tu.
Invite Ma Boss from Erlong Ling too.
Jemput Ma Boss dari Erlong Ling juga.
Wait, Duan Jiuye,
Tunggu, Duan Jiuye
you dare borrow money from The Phantoms?
anda berani meminjam wang daripada The Phantoms?
I do want to borrow from The Phantoms.
Saya mahu meminjam daripada The Phantoms.
Go on.
Teruskan.
Brother Jinzi.
Abang Jinzi.
Take care on the road.
Berhati-hati di jalan raya.
Don't worry, Brother Jinzi.
Jangan risau, Abang Jinzi.
Haiyue.
Haiyue.
What fun thing do you want?
Apakah perkara yang menyeronokkan yang anda mahukan?
I'll bring it back for you.
Saya akan bawa balik untuk awak.
Just don't lose yourself.
Hanya jangan kehilangan diri sendiri.
Let's go, let's go.
Jom, jom.
Go.
Pergi.
We're leaving.
Kami akan pergi.
Grab it for me!
Dapatkan untuk saya!
Hurry!
Cepat!
Don't run!
Jangan lari!
Screw you!
Jahat awak!
Stop!
Berhenti!
Run, go ahead, come here!
Lari, teruskan, datang ke sini!
Boss Cui.
Bos Cui.
This is the rest of the goods.
Ini adalah barangan yang lain.
Okay, just put it over there.
Baiklah, letak sahaja di sana.
Okay.
Okay.
Come.
Datang.
Slow down.
Perlahan.
Brother Jinzi.
Abang Jinzi.
Baobao.
Baobao.
This...
ini...
What's wrong, Baobao?
Apa yang salah, Baobao?
Brother Jinzi.
Abang Jinzi.
I'm sorry to you.
Saya minta maaf kepada awak.
Get up and talk.
Bangun dan bercakap.
Get up.
bangun.
Come.
Datang.
Sit.
Duduk.
Are you all right, Baobao?
Adakah anda baik-baik saja, Baobao?
Didn't I tell you to go to Fengtian
Bukankah saya memberitahu anda pergi ke Fengtian
and deliver ginseng to Liuhe Tang?
dan menghantar ginseng kepada Liuhe Tang?
What happened?
Apa yang berlaku?
The Phantoms robbed everything halfway.
The Phantoms merompak semuanya separuh jalan.
You got robbed?
Awak kena rompak?
So much stuff...
Begitu banyak barang...
Haiyue.
Haiyue.
I...
saya...
It's fine, it's fine.
Tak apa, tak apa.
I'll figure something out.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Boss Jin, do you still want this ginseng?
Boss Jin, adakah anda masih mahu ginseng ini?
Are we still doing business?
Adakah kita masih berniaga?
Boss, Jin Ginseng House is done for.
Bos, Rumah Jin Ginseng sudah siap.
Now, over at Duan's side,
Sekarang, di sebelah Duan,
they're offering double Jin's price.
mereka menawarkan harga Jin berganda.
If we're late, it'll be too late.
Jika kita lambat, ia akan terlambat.
Why didn't you say so earlier?
Kenapa awak tak cakap awal-awal lagi?
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
Quick, wait!
Cepat, tunggu!
We're the ones buying.
Kita yang beli.
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Sit down.
Duduklah.
Go, go, let's go! Hurry, hurry!
Pergi, pergi, mari kita pergi! Cepat, cepat!
Duan Jiuye, that's what happened.
Duan Jiuye, itulah yang berlaku.
The money's gone.
Duit dah habis.
The ginseng house is gone.
Rumah ginseng sudah tiada.
Liuhe Tang's ginseng is gone too.
Ginseng Liuhe Tang juga hilang.
Jin Shisan is definitely done for now.
Jin Shisan pasti sudah selesai buat masa ini.
Go get your reward.
Pergi dapatkan ganjaran anda.
Thank you, Duan Jiuye.
Terima kasih, Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
What's our next step?
Apakah langkah seterusnya?
Next step...
Langkah seterusnya...
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
Let's drink some more.
Jom minum lagi.
Boss.
Bos.
Boss Jin.
Boss Jin.
Sorry about this.
Maaf tentang ini.
We really can't do business this time.
Kami betul-betul tidak boleh berniaga kali ini.
Let's work together next time if we can.
Lain kali kita bekerjasama jika boleh.
Goodbye.
selamat tinggal.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
How can you still be drinking here?
Bagaimana anda masih boleh minum di sini?
Miss Bai is looking for me.
Cik Bai sedang mencari saya.
It's urgent.
Ia mendesak.
What urgent matter could I have?
Apakah perkara mendesak yang boleh saya miliki?
You're the one who should be worried now.
Awak yang patut risau sekarang.
Stop looking. You need to run for your life.
Berhenti mencari. Anda perlu berlari untuk hidup anda.
I've already booked your tickets.
Saya telah menempah tiket anda.
Go hide in Fengtian for a while first.
Pergi bersembunyi di Fengtian sebentar dahulu.
Wait until things quiet down a bit.
Tunggu sehingga keadaan menjadi tenang sedikit.
Then I'll send Ruiyi over to find you.
Kemudian saya akan menghantar Ruiyi untuk mencari awak.
You two can leave together for good.
Kamu berdua boleh pergi bersama untuk selamanya.
Never come back again.
Jangan kembali lagi.
Miss Bai,
Cik Bai,
thank you for your kindness.
terima kasih atas kebaikan anda.
I'm not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Look at the situation we're in.
Lihatlah keadaan yang kita hadapi.
Stop worrying about your pride.
Berhenti bimbang tentang harga diri anda.
All you men are the same.
Semua lelaki anda adalah sama.
You'd rather suffer than lose face.
Anda lebih suka menderita daripada kehilangan muka.
Ruiyi truly cares about you.
Ruiyi benar-benar mengambil berat tentang awak.
I can see it.
Saya boleh melihatnya.
You're not indifferent.
Awak bukan acuh tak acuh.
You have feelings for her too.
Anda juga mempunyai perasaan untuknya.
Jin Shisan,
Jin Shisan,
don't let her down.
jangan kecewakan dia.
And don't let yourself down.
Dan jangan kecewakan diri anda.
Treat Ruiyi better.
Layan Ruiyi dengan lebih baik.
Hang in there.
Bertahan di sana.
Just hold on.
Bertahan sahaja.
Your hand is hurt too.
Tangan awak pun sakit.
Haiyue,
Haiyue,
you're amazing.
awak hebat.
What miracle medicine did you use on me?
Apakah ubat ajaib yang anda gunakan pada saya?
I don't feel any pain now.
Saya tidak berasa sakit sekarang.
I can move freely.
Saya boleh bergerak bebas.
Don't move around.
Jangan bergerak.
You didn't break any bones,
Anda tidak patah tulang,
but look at all those bruises on you.
tetapi lihat semua lebam pada anda.
Some are deep, some are light.
Ada yang dalam, ada yang ringan.
And you hit your head pretty hard.
Dan anda memukul kepala anda dengan kuat.
Who knows if there's internal bleeding.
Mana tahu ada pendarahan dalaman.
Just sit here for now.
Duduk sahaja di sini buat masa ini.
I'll go make you some medicine.
Saya akan pergi buatkan awak ubat.
Haiyue,
Haiyue,
if I die this time,
jika saya mati kali ini,
would you be sad?
adakah anda akan sedih?
Knock on wood, quick!
Ketuk kayu, cepat!
How many times have I told you?
Berapa kali saya beritahu awak?
Don't say unlucky things, don't jinx it.
Jangan cakap benda malang, jangan jenx.
Got it. Don't worry.
faham. jangan risau.
I'm not dying.
Saya tidak mati.
I still have to take care of you.
Saya masih perlu menjaga awak.
And there's Jin Zi and Luo Da too.
Dan ada Jin Zi dan Luo Da juga.
Just don't make us worry, that's enough.
Cuma jangan buat kami risau, itu sudah memadai.
I'll go make you some medicine.
Saya akan pergi buatkan awak ubat.
Shisan is back.
Shisan sudah kembali.
Shisan,
Shisan,
don't listen to the rumors outside.
jangan dengar khabar angin di luar.
Saying your uncle plans this or that.
Mengatakan pakcik anda merancang ini atau itu.
That's impossible.
Itu mustahil.
I'm here to help you this time.
Saya di sini untuk membantu anda kali ini.
Just like I helped my father back then.
Sama seperti saya membantu ayah saya ketika itu.
Just like I helped your father back then.
Sama seperti saya membantu ayah awak ketika itu.
Tell me,
beritahu saya,
your father was too stubborn back then.
ayah kamu terlalu degil ketika itu.
He never listened to my good advice.
Dia tidak pernah mendengar nasihat baik saya.
But you're different.
Tapi awak lain.
You're sensible, nephew.
Awak berakal, anak saudara.
If you sell me the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
Jika anda menjual kepada saya Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi
and the Nine Immortals' Compass,
dan Kompas Sembilan Abadi,
you'll have endless wealth and glory.
anda akan mempunyai kekayaan dan kemuliaan yang tidak berkesudahan.
Not selling.
Bukan jual.
Name your price.
Namakan harga anda.
I want your life.
Saya mahu hidup awak.
You're talking like a child again.
Awak bercakap seperti kanak-kanak lagi.
Stop saying things out of anger.
Berhenti berkata sesuatu kerana marah.
I'm here with real sincerity.
Saya di sini dengan penuh keikhlasan.
I redeemed this for you.
Saya menebus ini untuk anda.
That was a good deed.
Itu adalah perbuatan yang baik.
Jin Ginseng House.
Rumah Jin Ginseng.
Liuhe Tang wiped me out.
Liuhe Tang menghapuskan saya.
Jin Ginseng House is different in your hands.
Jin Ginseng House berbeza di tangan anda.
You can't put it that way.
Anda tidak boleh meletakkannya seperti itu.
Just sell me these two treasures.
Jual sahaja dua harta ini kepada saya.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
I'll give you whatever you ask.
Saya akan memberikan apa sahaja yang anda minta.
The ginseng I've collected—
Ginseng yang saya kumpulkan—
if you want it,
jika anda mahukannya,
we can go into business together.
kita boleh berniaga bersama.
We just need to report to Liuhe Tang together.
Kami hanya perlu melaporkan kepada Liuhe Tang bersama-sama.
If you want my position, that's fine too.
Kalau nak jawatan saya pun tak apa.
You can take over for me.
Awak boleh ambil alih saya.
From now on, the whole guild
Mulai sekarang, seluruh persatuan
will answer to the two of us.
akan menjawab kami berdua.
If you want money,
Jika anda mahukan wang,
just say it. I'll give you whatever you want.
katakan sahaja. Saya akan memberikan apa sahaja yang anda mahu.
Alright.
Baiklah.
I'll think about the terms tonight.
Saya akan fikirkan tentang syarat malam ini.
I'll give you an answer tomorrow.
Saya akan memberi anda jawapan esok.
That's all I wanted to hear.
Itu sahaja yang saya mahu dengar.
Shisan,
Shisan,
I'm waiting for your good news.
Saya menunggu berita gembira anda.